Es wird langsam Frühling.
Lain geht ab heute in die achte Klasse.
Sie hat weniger Halluzinationen und wirkt gelassener.
Sie scheint sich besser zu fühlen.
Manchmal frag ich mich, ob ihr unsere Sitzungen helfen.
Ich habe mit ihr über die unterschiedlichsten Themen gesprochen und in dem kurzen Zeitraum, in dem wir uns kennen, scheint sie sehr viel gelernt zu haben.
Manchmal überrumpelt sie mich in unseren Sitzungen mit total zielgerichteten Fragen.
Dann fühle ich mich fast als sei ich die Patientin bin und nicht sie.
Vielleicht mache ich mir auch nur zu viele Gedanken.
Meine Patientin fühlt sich besser.
Da kann ich doch auch mal freuen.